Yumi's Cells 2
Les cellules de Yumi 2
Episode 12 Miracle
Épisode 12 Miracles
I ...
Je...
will move out this week.
va déménager cette semaine.
You're going to move out?
Vous allez déménager ?
Why?
Pourquoi?
Could it be
Serait-ce
because I talked about getting married?
parce que j'ai parlé de me marier ?
Let's talk about it next time.
Parlons-en la prochaine fois.
Let's go in. It's cold.
Entrons. Il fait froid.
Yumi.
Yumi.
The truth is I said that because my circumstances are pitiful these days.
La vérité est que j’ai dit cela parce que ma situation est pitoyable ces jours-ci.
I have pride too, you know.
Moi aussi, je suis fier, tu sais.
I really don't mean what I said just now about moving out.
Je ne pense vraiment pas ce que je viens de dire à propos du déménagement.
I like being with you too, why would I want to move out?
J'aime aussi être avec toi, pourquoi voudrais-je déménager ?
I really mean it.
Je le pense vraiment.
♫ When I'm wandering on the street ♫
♫ Quand j'erre dans la rue ♫
I'm serious. ♫ after a tiring day ♫
Je suis sérieux. ♫ après une journée fatigante ♫
♫ When I look up at the sky full of stars ♫
♫ Quand je regarde le ciel plein d'étoiles ♫
What should we eat? The original and chocolate are good.
Que devrions-nous manger ? L'original et le chocolat sont bons.
I never understood why people stand in lines to buy things.
Je n’ai jamais compris pourquoi les gens font la queue pour acheter des choses.
Isn't it a waste of time?
N'est-ce pas une perte de temps ?
Then should we eat something else?
Alors on devrait manger autre chose ?
On the other hand, I'm also curious as to how tasty it is, for people to do this.
D'un autre côté, je suis également curieux de savoir à quel point c'est savoureux pour les gens de faire cela.
I can't wait to eat it.
J'ai hâte de le manger.
Ah, is that what you meant?
Ah, c'est ce que tu voulais dire ?
Yes.
Oui.
I didn't know.
Je ne savais pas.
Then I'll have the original and you eat the chocolate.
Ensuite, je prendrai l'original et tu mangeras le chocolat.
Wung, it's tasty, right?
Wung, c'est savoureux, non ?
Totally! As expected, Kim Yumi makes an excellent choice.
Totalement! Comme prévu, Kim Yumi fait un excellent choix.
There's a reason for all the good restaurants across the country. Try the original too.
Il y a une raison pour tous les bons restaurants à travers le pays. Essayez aussi l'original.
- Wow! - It's tasty, right? Right?
- Ouah! - C'est savoureux, non ? Droite?
Try a bite of this. Try it.
Essayez-en une bouchée. Essayez-le.
- How's it? It's totally tasty, right? - Yeah.
- Comment ça va ? C'est totalement savoureux, non ? - Ouais.
Wung, it was nice going on a date, since it's been a while.
Wung, c'était sympa d'avoir un rendez-vous, puisque ça faisait longtemps.
The churros were also definitely worth the wait.
Les churros valaient également vraiment la peine d'attendre.
You must've been tired today. Get some rest and sleep well.
Tu as dû être fatigué aujourd'hui. Reposez-vous et dormez bien.
♫ Sometimes I sleep tightly curled ♫
♫ Parfois je dors bien recroquevillé ♫
♫ Hiding a lot of pain ♫
♫ Cacher beaucoup de douleur ♫
Yeah, I liked it too.
Ouais, j'ai aimé ça aussi.
Today's weather was nice, maybe I should have brought my camera. Ah!
Il faisait beau aujourd'hui, j'aurais peut-être dû apporter mon appareil photo. Ah !
I looked up the churros place and it turned out to be very famous.
J'ai cherché le restaurant des churros et il s'est avéré très célèbre.
And fifteen minutes isn't a long wait for that place.
Et quinze minutes, ce n'est pas une longue attente pour cet endroit.
Your legs must hurt too because we walked a lot, Yumi.
Tu dois aussi avoir mal aux jambes parce qu'on a beaucoup marché, Yumi.
Sleep early, I'll come to you in the morning. Sleep well Yumi!
Dors tôt, je viendrai vers toi demain matin. Dors bien Yumi !
What's up with you today, Gu Wung?
Qu'est-ce qui se passe aujourd'hui, Gu Wung ?
♫ Like a Star Always be at my side ♫
♫ Comme une étoile, sois toujours à mes côtés ♫
I think we ... ♫ Like a star shining in the dark night ♫
Je pense que nous... ♫ Comme une étoile qui brille dans la nuit noire ♫
need to take some time away from each other.
besoin de prendre du temps les uns avec les autres.
♫ Always shine brightly by my side Like a Star ♫
♫ Brille toujours de mille feux à mes côtés Comme une étoile ♫
No, I don't want to.
Non, je ne veux pas.
- Huh? - I don't want to. No.
- Hein? - Je ne veux pas. Non.
Let's not do that, Yumi. Please.
Ne faisons pas ça, Yumi. S'il te plaît.
- Wung. - Yumi, I'll send you proper texts hereafter.
- Wung. - Yumi, je t'enverrai des textes appropriés par la suite.
I'll write more than three lines and I'll add emoticons and write a lot.
J'écrirai plus de trois lignes et j'ajouterai des émoticônes et j'écrirai beaucoup.
Please? Let's not do that, please.
S'il te plaît? Ne faisons pas ça, s'il vous plaît.
No!
Non!
No, no.
Non, non.
Hey! Wake up.
Hé! Réveillez-vous.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
What's with the "No! Please."?
C'est quoi ce "Non ! S'il te plaît" ?
- What? - You had a dream, right?
- Quoi? - Tu as fait un rêve, n'est-ce pas ?
You must have been really tired too.
Tu devais aussi être très fatigué.
I am also exhausted.
Je suis également épuisé.
Forget it, let's go home.
Oubliez ça, rentrons à la maison.
Just because we can't finish this by today, will they fire us or what?
Juste parce qu'on ne peut pas finir ça d'ici aujourd'hui, vont-ils nous virer ou quoi ?
Let's go.
Allons-y.
Put your jacket on.
Mettez votre veste.
Bye!
Au revoir!
Geez! Why is it so cold? Pooenixsoft
Bon sang ! Pourquoi fait-il si froid ? Pooenixsoft
♫ Today again, after a long time  ♫
♫ Aujourd'hui encore, après une longue période ♫
♫  I was looking forward to your heart ♫
♫ J'attendais ton cœur avec impatience ♫
I'll take one steamed bun.
Je vais prendre un petit pain cuit à la vapeur.
That would be 700 won (≈ 0.53 $).
Cela ferait 700 wons (≈ 0,53 $).
♫ I want to hang onto you​ ♫
♫ Je veux m'accrocher à toi​ ♫
♫ Before we get farther apart ♫
♫ Avant de nous éloigner ♫
♫ On top of my pillow ♫
♫ Sur mon oreiller ♫
Julie Steamed Buns Two bags of 20 buns for 11,000 won (≈ $ 8.5).
Petits pains cuits à la vapeur de Julie Deux sacs de 20 petits pains pour 11 000 won (≈ 8,5 $).
Let's see.
Voyons.
If each one costs 275 won, then ...
Si chacun coûte 275 wons, alors ...
he'll save 425 won every time he eats one.
il économisera 425 wons à chaque fois qu'il en mangera un.
So in one year...
Donc dans un an...
Goodness gracious!
Bon Dieu !
I think I just found out something amazing.
Je pense que je viens de découvrir quelque chose d'incroyable.
Let's steam them!
Faisons-les cuire à la vapeur !
I want to stack up the steamed buns at home!
Je veux empiler les petits pains cuits à la vapeur à la maison !
We can afford to at least indulge with that.
Nous pouvons au moins nous permettre de nous livrer à cela.
Wow, 800,000 won (≈ $ 620)?
Wow, 800 000 wons (≈ 620 $) ?
I won't buy it. I won't.
Je ne l'achèterai pas. Je ne le ferai pas.
What's that? A steamed bun machine?
Qu'est ce que c'est? Une machine à petits pains cuits à la vapeur ?
Are you going to buy it?
Allez-vous l'acheter ?
I was just looking at what it looks like.
Je regardais juste à quoi ça ressemble.
Why would you buy this? Traditionally ...
Pourquoi achèterais-tu ça ? Traditionnellement...
steaming buns in an electric rice cooker are the best.
les petits pains cuits à la vapeur dans un cuiseur à riz électrique sont les meilleurs.
Electric rice cooker?
Un cuiseur à riz électrique ?
It steams them totally moist.
Il les cuit à la vapeur totalement humides.
- You have an electric rice cooker at home, right? - I don't.
- Vous avez un cuiseur à riz électrique à la maison, n'est-ce pas ? - Je ne sais pas.
You don't have a rice cooker?
Vous n'avez pas de cuiseur à riz ?
Electric rice cooker
Cuiseur à riz électrique
Electric rice cooker.
Cuiseur à riz électrique.
Electric rice cookers are also quite expensive.
Les cuiseurs à riz électriques sont également assez chers.
But we don't even cook,
Mais on ne cuisine même pas,
so is it right to buy a rice cooker for steamed buns?
alors, est-il juste d'acheter un cuiseur à riz pour des petits pains cuits à la vapeur ?
But then, where do we use our paycheck?
Mais alors, où utilisons-nous notre salaire ?
He pays his debt with his paycheck.
Il paie sa dette avec son salaire.
Right. He has to pay his debt off.
Droite. Il doit payer sa dette.
Right! How much money do we have for emergencies?
Droite! De combien d’argent disposons-nous pour les urgences ?
Currently the emergency fund has 100,000 won (≈ $ 77).
Actuellement, le fonds d'urgence dispose de 100 000 wons (≈ 77 $).
Is that so? Then shall I look for a second-hand one?
Est-ce ainsi? Alors dois-je en chercher un d'occasion ?
It's cold!
Il fait froid!
What have you been doing since earlier? You keep looking at your phone.
Qu'as-tu fait depuis tout à l'heure ? Vous continuez à regarder votre téléphone.
I'm trying to buy an electric rice cooker.
J'essaie d'acheter un cuiseur à riz électrique.
- I think I can get a second-hand one for a 100,000 won. - Hey.
- Je pense que je peux en obtenir un d'occasion pour 100 000 wons. - Hé.
Just buy and eat them. Just buy them.
Achetez-les et mangez-les simplement. Achetez-les simplement.
How many are you planning to eat? That you have to buy a secondhand rice cooker.
Combien comptez-vous en manger ? Qu’il faut acheter un cuiseur à riz d’occasion.
Even if it's secondhand, I have to buy it.
Même si c'est d'occasion, je dois l'acheter.
- Why? - Because I want to.
- Pourquoi? - Parce que je le veux.
Why must you buy it?
Pourquoi faut-il l'acheter ?
- Because I'm unhappy. - Why—
- Parce que je suis malheureux. - Pourquoi—
Geez.
Bon sang.
This looks fine.
Cela a l'air bien.
Unopened electric rice cooker for sale.
Cuiseur à riz électrique non ouvert à vendre.
Is the rice cooker sold?
Le cuiseur à riz est-il vendu ?
No, not yet.
Non, pas encore.
It's new, never been opened.
Il est neuf, jamais ouvert.
It's the model I've been looking for, so I'd like to buy it.
C'est le modèle que je cherchais, donc j'aimerais l'acheter.
Will they give me a discount if I say I'm a student?
Vont-ils m'accorder une réduction si je dis que je suis étudiant ?
You're serious about the rice cooker, aren't you?
Vous êtes sérieux à propos du cuiseur à riz, n'est-ce pas ?
Just say you're a high schooler. They will probably give you a better discount.
Dites simplement que vous êtes lycéen. Ils vous offriront probablement une meilleure réduction.
Hey, wait a minute.
Hé, attends une minute.
Come quickly!
Venir vite!
But I'm a poor student.
Mais je suis un mauvais élève.
Could I get it for a hundred thousand?
Puis-je l'obtenir pour cent mille ?
I'm unemployed, so I can't negotiate.
Je suis au chômage, donc je ne peux pas négocier.
Then I'll come pick it up myself, so let's make it 110 thousand.
Ensuite, je viendrai le chercher moi-même, alors faisons-en 110 mille.
No thanks.
Non merci.
We have failed in negotiating.
Nous avons échoué dans nos négociations.
What? Keep trying.
Quoi? Continuez à essayer.
Student discount also failed.
La remise étudiante a également échoué.
The seller is unemployed.
Le vendeur est au chômage.
What? Unemployed?
Quoi? Sans emploi?
A negotiation with an unemployed person is a fight that can't be won.
Une négociation avec un chômeur est un combat qui ne peut être gagné.
A hundred and twenty thousand. If you come get it yourself, 5,000 discount.
Cent vingt mille. Si vous venez le chercher vous-même, 5 000 de réduction.
They're being so cheap.
Ils sont tellement bon marché.
What the heck. It's pissing me off.
Que diable. Ça m'énerve.
Hey!
Hé!
Sorry.
Désolé.
You stop this.
Arrêtez ça.
I'll give you the rice cooker at my mom's place, she doesn't use it.
Je te donnerai le cuiseur à riz chez ma mère, elle ne l'utilise pas.
- I don't need it. - No, you need it. Don't you just need to steam buns?
- Je n'en ai pas besoin. - Non, tu en as besoin. N'avez-vous pas simplement besoin de cuire des petits pains à la vapeur ?
No. Now the problem isn't the steamed buns
Non. Maintenant, le problème ne vient pas des petits pains cuits à la vapeur
but I have to get this rice cooker, no matter what.
mais je dois me procurer ce cuiseur à riz, quoi qu'il arrive.
Ah! He's getting started again.
Ah ! Il recommence.
He's creeping me out.
Il me fait flipper.
I will take the rice cooker for 115,000 won.
Je prendrai le cuiseur à riz pour 115 000 wons.
All right.
D'accord.
With the 5,000 discount, I will get more through an on-site negotiation.
Avec la remise de 5 000, j'obtiendrai plus grâce à une négociation sur place.
- I'll be back. - Wh-where are you going?
- Je reviendrai. - Où vas-tu ?
- To get the rice cooker. - Hey, Wung.
- Pour récupérer le cuiseur à riz. - Salut, Wung.
It's embarrassing enough that you don't have anyone to meet on Christmas Eve,
C'est déjà assez embarrassant de n'avoir personne à rencontrer la veille de Noël,
- do you still want to go and get that rice cooker? - Yes.
- tu veux toujours aller chercher ce cuiseur à riz ? - Oui.
No, do you really want to do that on Christmas Eve?
Non, tu veux vraiment faire ça la veille de Noël ?
He's gradually getting lamer.
Il devient progressivement plus boiteux.
Wait, is he going on a date?
Attends, est-ce qu'il va à un rendez-vous ?
Oh, it's snowing
Oh, il neige
and furthermore it's Christmas Eve.
et en plus c'est le réveillon de Noël.
What did Wung do last Christmas Eve?
Qu'a fait Wung la veille de Noël dernière ?
What do you mean? He was with Yumi.
Que veux-tu dire? Il était avec Yumi.
- Oh yeah ... - But this Christmas...
- Ah ouais... - Mais ce Noël...
we don't have Yumi.
nous n'avons pas Yumi.
- We don't have a home either. - We don't have money either.
- Nous n'avons pas de maison non plus. - Nous n'avons pas d'argent non plus.
Excuse me.
Excusez-moi.
Fragile Electric Home Appliance
Appareil électroménager électrique fragile
Are you ...
Etes-vous...
Patdol*? (his username "red bean")
Patdol*? (son nom d'utilisateur "haricot rouge")
This is really amazing.
C'est vraiment incroyable.
How could this be?
Comment est-ce possible ?
Seriously ... How ...
Sérieusement... Comment...
How did you end up being the one to buy what I posted?
Comment en êtes-vous arrivé à être celui qui a acheté ce que j'ai posté ?
Exactly.
Exactement.
So we meet like this.
Alors on se retrouve comme ça.
Have you been well?
Est-ce que tu vas bien ?
Yeah.
Ouais.
Yes. I've been fine.
Oui. Je vais bien.
- How about you? - Me?
- Et toi? - Moi?
Has everything been all right?
Est-ce que tout va bien ?
You haven't been sick?
Vous n'avez pas été malade ?
I had a few issues.
J'ai eu quelques problèmes.
It's a kind of a long story.
C'est une sorte de longue histoire.
Did something happen?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
A bit.
Un peu.
You grew out your hair.
Tu as laissé pousser tes cheveux.
Yes.
Oui.
I was tired of always having the same length.
J'en avais marre d'avoir toujours la même longueur.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
It's pretty.
C'est joli.
It suits you.
Cela vous va.
You too. Your short hair looks good.
Toi aussi. Tes cheveux courts ont l'air bien.
How could such a coincidence happen?
Comment une telle coïncidence a-t-elle pu se produire ?
I'll say.
Je dirai.
What a coincidence.
Quelle coïncidence.
This is like
C'est comme
a miracle.
un miracle.
It's cold. Would you like to have some coffee and chat?
Il fait froid. Envie de prendre un café et de discuter ?
Sure.
Bien sûr.
Let's go.
Allons-y.
Let me.
Laissez-moi.
If this was the old Yumi, this is how it would have been.
Si c'était l'ancienne Yumi, voilà comment ça aurait été.
Right?
Droite?
Hey! You really bought a rice cooker?
Hé! Vous avez vraiment acheté un cuiseur à riz ?
How much did you get it for?
Tu l'as eu pour combien ?
Did you succeed in negotiating? Did they believe you are a student?
Avez-vous réussi à négocier ? Ont-ils cru que vous étiez étudiant ?
Are you
Êtes-vous
Patdol?
Patdol ?
This is really amazing.
C'est vraiment incroyable.
- How could this be? - Seriously.
- Comment est-ce possible ? - Sérieusement.
The world is small.
Le monde est petit.
Have you been well?
Est-ce que tu vas bien ?
Yes.
Oui.
Take this.
Prends ça.
Yes, I'll take it.
Oui, je le prends.
- You grew out your hair. - Sorry, but I need to rush off.
- Tu as laissé pousser tes cheveux. - Désolé, mais je dois me dépêcher.
Oh.
Oh.
Right. I should give you the money. Wait a sec.
Droite. Je devrais te donner l'argent. Attendez une seconde.
Here. 120,000 won.
Ici. 120 000 wons.
- I owe you 5,000 won. - No, it's fine.
- Je te dois 5 000 wons. - Non, ça va.
Why? It was 115 thousand.
Pourquoi? C'était 115 mille.
Yes, but that's fine.
Oui, mais c'est bien.
That's not right. We agreed on the price.
Ce n'est pas vrai. Nous nous sommes mis d'accord sur le prix.
Take it.
Prends-le.
That's okay.
C'est bon.
- Does it have to be like this— - Then, enjoy the rice cooker. I'll get going.
- Est-ce que ça doit être comme ça— - Ensuite, profitez du cuiseur à riz. Je vais y aller.
It's fair Yumi is being like that.
C'est juste que Yumi soit comme ça.
Yes, it's right to be like that.
Oui, c'est bien d'être comme ça.
♫ Today too because my day ♫
♫ Aujourd'hui aussi parce que ma journée ♫
♫ approaches slowly ♫
♫ approche lentement ♫
♫ I didn't even expect this ♫
♫ Je ne m'attendais même pas à ça ♫
♫ She is playing a joke ♫
♫ Elle fait une blague ♫
♫ Why of all days this morning ♫
♫ Pourquoi de tous les jours ce matin ♫
♫ without any preparation ♫
♫ sans aucune préparation ♫
Wung was also like that.
Wung était aussi comme ça.
Wung also acted cold when he turned around.
Wung s’est également montré froid lorsqu’il s’est retourné.
♫ I thought about it for a long time ♫
♫ J'y ai pensé longtemps ♫
It's a bit disappointing,
C'est un peu décevant,
but I completely understand.
mais je comprends tout à fait.
♫ To me who is spending an unexpected day ♫
♫ À moi qui passe une journée inattendue ♫
♫ Sing a song song ♫
♫ Chante une chanson ♫
♫ so I can feel your love love love love ♫
♫ pour que je puisse ressentir ton amour amour amour amour ♫
♫ so that I can feel your love ♫
♫ pour que je puisse ressentir ton amour ♫
Episode 13 How should I treat you?
Épisode 13 Comment dois-je vous traiter ?
Hi!
Salut!
Look at that.
Regardez ça.
- Love! - It's Love.
- Amour! - C'est l'Amour.
Christmas Eve at Ba Bi's place!
Réveillon de Noël chez Ba Bi !
We've waited and prepared so much for today.
Nous avons tellement attendu et préparé beaucoup de choses pour aujourd'hui.
Finally, that day has arrived!
Enfin, ce jour est arrivé !
Wahoo!
Waouh !
Today's outfit is perfect too!
La tenue d'aujourd'hui est également parfaite !
Huh? What's that sound?
Hein? C'est quoi ce son ?
Emergency alert! Emergency alert!
Alerte d'urgence ! Alerte d'urgence !
Wung is here!
Wung est là !
Why would Wung show up here?
Pourquoi Wung viendrait-il ici ?
Emergency alert! Everyone, calm down and gather on the hill.
Alerte d'urgence ! Tout le monde, calmez-vous et rassemblez-vous sur la colline.
- What is it? - What? What is it?
- Qu'est-ce que c'est? - Quoi? Qu'est-ce que c'est?
You all must be flustered but we need to decide
Vous devez tous être énervés mais nous devons décider
quickly on how to treat Wung, whether it be blunt or sweet.
rapidement sur la façon de traiter Wung, que ce soit brutal ou doux.
We have only one second.
Nous n'avons qu'une seconde.
Everyone get your senses together.
Tout le monde rassemble ses sens.
Starting now it's important.
À partir de maintenant, c'est important.
I'm telling you in advance, if you say nonsense during this important moment I won't let it slide.
Je vous le dis d'avance, si vous dites des bêtises pendant ce moment important je ne le laisserai pas passer.
Of course.
Bien sûr.
If we're careless, he'll try to negotiate on the spot.
Si nous sommes négligents, il tentera de négocier sur place.
He might ask for another 5,000 discount.
Il pourrait demander une remise supplémentaire de 5 000.
Everyone, stay focused.
Tout le monde, restez concentré.
As expected, you didn't let me down.
Comme prévu, vous ne m'avez pas laissé tomber.
How could we meet on such a day in such a place?
Comment a-t-on pu se rencontrer un tel jour et dans un tel endroit ?
How is this possible?
Comment est-ce possible ?
No wonder I really didn't want to sell the rice cooker.
Pas étonnant que je ne veuille vraiment pas vendre le cuiseur à riz.
We don't want to ruin our mood on a day like this.
Nous ne voulons pas gâcher notre humeur un jour comme celui-ci.
It's best if we are warm and polite.
Il est préférable que nous soyons chaleureux et polis.
Warm? Polite?
Chaud? Poli?
- Don't you remember how we broke up? - Pride!
- Tu ne te souviens pas comment nous avons rompu ? - Fierté!
- This isn't the time to get worked up. - Guys!
- Ce n'est pas le moment de s'énerver. - Les gars!
What about solving the problem with this book?
Et si vous résolviez le problème avec ce livre ?
The Ex-Boyfriend Manual.
Le manuel de l'ex-petit-ami.
I found this in the library.
J'ai trouvé ça dans la bibliothèque.
Let's see.
Voyons.
If you unavoidably have to talk to your ex-boyfriend,
Si vous devez inévitablement parler à votre ex-petit-ami,
"...leave it to the Reason cell."
"... laissez-le à la cellule Raison."
Me?
Moi?
As expected, in the end, I'm the only one to rely on in a very important moment.
Comme prévu, au final, je suis le seul sur qui compter dans un moment très important.
Since he's the type to say things bluntly.
Puisqu'il est du genre à dire les choses sans détour.
It says you are the right person to do it.
Cela dit que vous êtes la bonne personne pour le faire.
It says there'll be no problems if you just follow Reason's motto.
Il dit qu'il n'y aura aucun problème si vous suivez simplement la devise de Reason.
My motto?
Ma devise ?
My motto is ...
Ma devise est...
Keep it short.
Soyez bref.
Have you been well?
Est-ce que tu vas bien ?
Yeah.
Ouais.
Take this.
Prends ça.
You're doing well.
Vous allez bien.
That's how you do it, Yumi!
C'est comme ça qu'on fait, Yumi !
Rationally and keeping it short.
Rationnellement et en restant bref.
I owe you 5,000 won.
Je te dois 5 000 wons.
- No, it's fine. - Why?
- Non, ça va. - Pourquoi?
It was 115 thousand.
C'était 115 mille.
Yes, but it's fine.
Oui, mais ça va.
That's not right. We agreed on the price.
Ce n'est pas vrai. Nous nous sommes mis d'accord sur le prix.
Take it.
Prends-le.
It's fine.
C'est bien.
He says it's fine! Just put it back in your wallet, Yumi.
Il dit que ça va ! Remets-le dans ton portefeuille, Yumi.
Five thousand is worth two bags of bean sprouts!
Cinq mille valent deux sacs de germes de soja !
What's the important thing now?
Quelle est la chose importante maintenant ?
I came up with great difficulty!
J'y suis arrivé avec beaucoup de difficulté !
Then, enjoy the rice cooker. I'll get going.
Ensuite, profitez du cuiseur à riz. Je vais y aller.
All right, see? You wrapped it up well, rationally, and kept it short.
Très bien, tu vois ? Vous l’avez bien résumé, de manière rationnelle, et vous l’avez gardé court.
Maybe it's because he cut his hair, but Wung looks gaunt.
C'est peut-être parce qu'il s'est coupé les cheveux, mais Wung a l'air maigre.
Since he looks gaunt he looks better.
Comme il a l'air maigre, il a meilleure mine.
But ...
Mais...
why is a guy who doesn't even cook at home buying a rice cooker?
pourquoi un gars qui ne cuisine même pas à la maison achète-t-il un cuiseur à riz ?
Why? Why?!
Pourquoi? Pourquoi?!
Why today of all days?!
Pourquoi aujourd'hui parmi tous les jours ?!
Whatever.
Peu importe.
He must have his reasons.
Il doit avoir ses raisons.
Let's not be concerned about it.
Ne nous en inquiétons pas.
But still why does he look so gaunt?
Mais pourquoi a-t-il l’air si maigre ?
Like someone whose life isn't working out well.
Comme quelqu'un dont la vie ne se passe pas bien.
Is that possible? He said things are going well last time.
Est-ce possible ? Il a dit que les choses allaient bien la dernière fois.
No, wait! Do you remember?
Non, attends ! Vous souvenez-vous?
The poster we sent back to Wung.
L'affiche que nous avons renvoyée à Wung.
Returned
Renvoyé
Why has this been returned?
Pourquoi cela a-t-il été retourné ?
The poster being returned was weird.
L'affiche renvoyée était bizarre.
Did he move his office?
A-t-il déménagé son bureau ?
Right, then we thought he had just moved his office.
C'est vrai, alors nous avons pensé qu'il venait de déménager son bureau.
But if there's some other reason...
Mais s'il y a une autre raison...
What's the other reason?
Quelle est l'autre raison ?
Last day in the studio I love
Dernier jour en studio j'adore
This is not just a simple move.
Il ne s’agit pas d’un simple geste.
Look up the company.
Recherchez l'entreprise.
See if there is a new address.
Vérifiez s'il y a une nouvelle adresse.
Closed down? SLW Studio (gaming company) Closed down
Fermé ? SLW Studio (société de jeux) Fermé
It's closed down?
C'est fermé ?
Why?
Pourquoi?
What do you mean why? Don't you remember that he even sold his house because he had no money?
Que veux-tu dire, pourquoi ? Ne vous souvenez-vous pas qu'il a même vendu sa maison parce qu'il n'avait pas d'argent ?
He must have closed it because he couldn't run it anymore.
Il a dû le fermer car il ne pouvait plus le faire fonctionner.
No.
Non.
He definitely said he got a huge outsourcing contract.
Il a définitivement dit qu'il avait obtenu un énorme contrat d'externalisation.
I recently signed a huge outsourcing contract.
J'ai récemment signé un énorme contrat d'externalisation.
- Really? - An unexpected opportunity suddenly came.
- Vraiment? - Une opportunité inattendue s'est soudainement présentée.
I was surprised too.
J'ai été surpris aussi.
I didn't even expect it.
Je ne m'y attendais même pas.
He boasted and was proud.
Il se vantait et était fier.
Right. I heard that too.
Droite. J'ai entendu ça aussi.
But why is it closed down?
Mais pourquoi est-il fermé ?
Did something happen again recently?
Est-ce que quelque chose s'est encore produit récemment ?
All right. I will start to deduce what happened.
D'accord. Je vais commencer à déduire ce qui s'est passé.
Look at the date. The day she broke up with Wung was the 17th of July.
Regardez la date. Le jour où elle a rompu avec Wung était le 17 juillet.
The post was uploaded on Louis's account on the 24th of July.
Le message a été mis en ligne sur le compte de Louis le 24 juillet.
Just a week's gap.
Juste une semaine d'écart.
He closed the company just one week
Il a fermé l'entreprise une semaine seulement
after he said he had gotten an outsourcing contract.
après avoir déclaré qu'il avait obtenu un contrat d'externalisation.
Then, did Wung lie?
Alors, Wung a-t-il menti ?
Why?
Pourquoi?
We need to hear from a cell that knows Wung well.
Nous avons besoin d'entendre une cellule qui connaît bien Wung.
Love!
Amour!
Wung was delightful and joked a lot.
Wung était charmant et plaisantait beaucoup.
He liked to make jokes and didn't like anything that was serious.
Il aimait faire des blagues et n'aimait pas tout ce qui était sérieux.
Wung was a person who was bright and had no dark side, right?
Wung était une personne brillante et n’avait pas de côté sombre, n’est-ce pas ?
That's not what I mean.
Ce n'est pas ce que je veux dire.
He was someone who never showed his dark side.
C'était quelqu'un qui n'avait jamais montré son côté sombre.
Wung wanted to only show what he wanted.
Wung voulait seulement montrer ce qu'il voulait.
When she talked about marriage...
Quand elle parlait de mariage...
Gu Wung wasn't able to say anything.
Gu Wung n'a rien pu dire.
That was because he didn't want to show her his state of poverty.
C'était parce qu'il ne voulait pas lui montrer son état de pauvreté.
Stop writing weird stories!
Arrêtez d'écrire des histoires bizarres !
Everybody stop. Stop caring!
Tout le monde s'arrête. Arrêtez de vous en soucier !
You too. Why are you investigating such things after all this time?
Toi aussi. Pourquoi enquêtez-vous sur de telles choses après tout ce temps ?
Nothing will change even if you find out something.
Rien ne changera même si vous découvrez quelque chose.
She already broke up with Wung!
Elle a déjà rompu avec Wung !
We did our best.
Nous avons fait de notre mieux.
What is there that Yumi didn't do?
Qu'est-ce que Yumi n'a pas fait ?
The thing that I didn't do...
La chose que je n'ai pas faite...
All your hard times have passed, so only good things will happen now.
Tous vos moments difficiles sont passés, donc seules de bonnes choses vont arriver maintenant.
Hang in there!
Accrochez-vous !
was that I wasn't there when he needed me the most.
c'est que je n'étais pas là quand il avait le plus besoin de moi.
♫ I love that smile which is only shown to me ♫
♫ J'aime ce sourire qui ne s'offre qu'à moi ♫
♫ I get so excited with even the smallest details ♫
♫ Je suis tellement excité par les moindres détails ♫
♫ The shy tremulous voice  ♫
♫ La voix timide et tremblante ♫
♫ The sunny weather on the street ♫
♫ Le temps ensoleillé dans la rue ♫
♫ Everything seemed like a lie ♫
♫ Tout semblait être un mensonge ♫
♫ 'Cause it's too perfect ♫
♫ Parce que c'est trop parfait ♫
♫ When I fall in love with you ♫
♫ Quand je tombe amoureux de toi ♫
♫ The small stars which bloom ♫
♫ Les petites étoiles qui fleurissent ♫
♫ all surround you oh ♫
♫ tout t'entoure oh ♫
♫ I have something to tell you ♫
♫ J'ai quelque chose à te dire ♫
♫ I want to carefully come up to you ♫
♫ Je veux m'approcher prudemment vers toi ♫
♫ and whisper ♫
♫ et murmure ♫
♫ Everything about you  ♫
♫ Tout sur toi ♫
♫ Oh everything about you ♫
♫ Oh, tout sur toi ♫
♫ The moment our eyes met and captured each other ♫
♫ Le moment où nos regards se sont rencontrés et capturés ♫
♫ Everything becomes love ♫
♫ Tout devient amour ♫
♫ Oh everything becomes love ♫
♫ Oh tout devient amour ♫
♫ I wandered the universe I found my earth ♫
♫ J'ai parcouru l'univers, j'ai trouvé ma terre ♫
♫ You were heaven ♫
♫ Tu étais le paradis ♫
♫ You were heaven Anywhere you go ♫
♫ Tu étais le paradis Partout où vous allez ♫
Oh, right, Yumi said she'll make the pizza.
Oh, c'est vrai, Yumi a dit qu'elle ferait la pizza.
I should make this again quickly.
Je devrais refaire ça rapidement.
♫ I can feel you even when I close my eyes ♫
♫ Je peux te sentir même quand je ferme les yeux ♫
But why isn't she coming?
Mais pourquoi ne vient-elle pas ?
♫ You were heaven ♫
♫ Tu étais le paradis ♫
Huindol Village
Village Huindol
Incoming call - Ba Bi
Appel entrant - Ba Bi
Hi, Ba Bi. I just got off near your house.
Salut Ba Bi. Je viens de descendre près de chez toi.
Guys, Ba Bi is waiting.
Les gars, Ba Bi attend.
Christmas eve at Ba Bi's house!
Réveillon de Noël chez Ba Bi !
We've waited and prepared so much for today.
Nous avons tellement attendu et préparé beaucoup de choses pour aujourd'hui.
Yumi's weather is a little bad, but if we all join forces ... Oh?
La météo chez Yumi est un peu mauvaise, mais si nous unissons tous nos forces... Oh ?
Let's join forces!
Unissons nos forces !
- Why are there just three of you? - It's just us three.
- Pourquoi n'êtes-vous que trois ? - C'est juste nous trois.
Where is everyone?
Où est tout le monde ?
They went home.
Ils rentrèrent chez eux.
Ever since she met Wung earlier, it's been a bit gloomy.
Depuis qu'elle a rencontré Wung plus tôt, la situation est un peu sombre.
They all went home after it started raining.
Ils sont tous rentrés chez eux après qu’il ait commencé à pleuvoir.
How can we have a party in this kind of weather?
Comment peut-on faire la fête par ce genre de temps ?
- Hey guys ... - I guess not.
- Hé les gars... - Je suppose que non.
Guys, let's go together.
Les gars, allons-y ensemble.
No that's not it. Don't go.
Non, ce n'est pas ça. N'y allez pas.
Where are you going?
Où vas-tu?
Will we be able to have a fun time with Ba Bi with just us?
Pourrons-nous passer un moment amusant avec Ba Bi rien que nous ?
- That might be impractical— - No!
- Ce n'est peut-être pas pratique... - Non !
- We need to at least cheer each other up! - That scared me.
- Il faut au moins se remonter le moral ! - Cela m'a fait peur.
We have to cheer up!
Il faut se remonter le moral !
Let's give it our all, guys.
Donnons tout, les gars.
Cheer up! For Yumi!
Remonter le moral! Pour Yumi !
I'll be there soon.
J'y serai bientôt.
Shall I come pick you up?
Dois-je venir te chercher ?
No. Don't come out.
Non, ne sors pas.
I'll be there right away.
J'y serai tout de suite.
Oh! Yumi, you're still in front of the convenience store, right?
Oh! Yumi, tu es toujours devant le dépanneur, non ?
Convenience store?
Un dépanneur ?
Then, can you buy some sugar? I ran out of sugar.
Alors, peux-tu acheter du sucre ? Je n'avais plus de sucre.
All right. White sugar, right?
D'accord. Du sucre blanc, non ?
Merry Christmas
Joyeux Noël
It's our first Christmas with Ba Bi.
C'est notre premier Noël avec Ba Bi.
Let's make good memories, you guys.
Faisons de bons souvenirs, les gars.
Of course we should.
Bien sûr, nous devrions le faire.
I even prepared another tree.
J'ai même préparé un autre arbre.
It's abundant.
C'est abondant.
I'm looking forward to the gift Ba Bi prepared.
J'attends avec impatience le cadeau préparé par Ba Bi.
What's going on? A blackout?
Que se passe-t-il? Une panne de courant ?
What's happening all of the sudden?
Que se passe-t-il tout d'un coup ?
I'm a bit scared.
J'ai un peu peur.
Let's gather together, I'm scared.
Rassemblons-nous, j'ai peur.
Don't you guys care?
Vous ne vous en souciez pas, les gars ?
- Put your hands up! - Sensitivity.
- Levez les mains ! - Sensibilité.
I'm worrying a lot ... about Wung.
Je m'inquiète beaucoup... pour Wung.
You're the one who said to not care.
C'est toi qui as dit de ne pas s'en soucier.
But ...
Mais...
I do care.
Je m'en soucie.
- Welcome. - Hello.
- Accueillir. - Bonjour.
Let's at least tell him "Have a good Christmas."
Disons-lui au moins "Passez un bon Noël".
His situation is worse than before.
Sa situation est pire qu'avant.
Forget it.
Oublie ça.
We didn't know about that and were resentful all this time.
Nous ne le savions pas et nous étions irrités tout ce temps.
How would I have known if he didn't tell me?
Comment l'aurais-je su s'il ne me l'avait pas dit ?
I think we were too cold when we turned around.
Je pense que nous avions trop froid lorsque nous nous sommes retournés.
It's Christmas Eve.
C'est la veille de Noël.
Forget it. We deleted Wung's number.
Oublie ça. Nous avons supprimé le numéro de Wung.
We remember his number.
On se souvient de son numéro.
I can't remember, I forgot it.
Je ne m'en souviens plus, je l'ai oublié.
You can send a message through the second-hand website.
Vous pouvez envoyer un message via le site Web d'occasion.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
You're really pathetic, Gu Wung.
Tu es vraiment pathétique, Gu Wung.
- What? - That's enough. You look pathetic, you punk.
- Quoi? - Ça suffit. Tu as l'air pathétique, espèce de punk.
What are you trying to do now, after all this time?
Qu'essayez-vous de faire maintenant, après tout ce temps ?
Wung, I have no idea what you're saying.
Wung, je n'ai aucune idée de ce que tu dis.
You're leaving?
Tu pars ?
I'll see you tomorrow.
Je te verrai demain.
You're not going to take this rice cooker?
Vous n'allez pas prendre ce cuiseur à riz ?
Hey! Hey! This morning, Sae Yi ...
Hé! Hé! Ce matin, Sae Yi...
Wung. Are you going home?
Wung. Tu rentres à la maison ?
You're coming over to my place for wine later, right?
Tu viens chez moi pour boire du vin plus tard, n'est-ce pas ?
Louis said he's coming too.
Louis a dit qu'il viendrait aussi.
My boyfriend wants to meet you too.
Mon copain veut te rencontrer aussi.
I have plans.
J'ai des projets.
Plans?
Des projets ?
Yeah. Plans.
Ouais. Plans.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Okay, I got it.
D'accord, je l'ai eu.
Doors are opening.
Les portes s'ouvrent.
Merry Christmas.
Joyeux noël.
Doors are closing.
Les portes se ferment.
Wung has plans?
Wung a des projets ?
Of course, he doesn't.
Bien sûr, ce n’est pas le cas.
Where is he going now?
Où va-t-il maintenant ?
He should go home.
Il devrait rentrer chez lui.
To that small room. Now?
Dans cette petite pièce. Maintenant?
But today is Christmas Eve.
Mais aujourd'hui, c'est la veille de Noël.
Then what is he going to do?
Alors que va-t-il faire ?
Let's talk a walk instead.
Parlons plutôt d'une promenade.
How far are we going to walk?
Jusqu’où allons-nous marcher ?
Until we don't feel pathetic anymore.
Jusqu'à ce qu'on ne se sente plus pathétique.
It was so unexpected earlier that I couldn't even say goodbye properly.
C'était tellement inattendu plus tôt que je n'ai même pas pu lui dire au revoir correctement.
Take care. Merry Christmas.
Prends soin de toi. Joyeux noël.
Episode 14: 1224
Épisode 14 : 1224
One week before breaking up with Yumi.
Une semaine avant de rompre avec Yumi.
Hello?
Bonjour?
Hey, Sae Yi.
Salut, Sae Yi.
By chance, is that offer from before
Par hasard, cette offre date d'avant
still available?
toujours disponible ?
Offer?
Offre?
To work at your company.
Pour travailler dans votre entreprise.
Of course it is. I told you.
Bien sûr que oui. Je te l'ai dit.
However, only if I can bring Louis with me.
Mais seulement si je peux emmener Louis avec moi.
That's my only condition.
C'est ma seule condition.
How have you been?
Comment as-tu été?
I recently signed a huge outsourcing contract.
J'ai récemment signé un énorme contrat d'externalisation.
Really?
Vraiment?
An unexpected opportunity suddenly came. I was surprised too.
Une opportunité inattendue s’est soudainement présentée. J'ai été surpris aussi.
I didn't even expect it.
Je ne m'y attendais même pas.
That's great. Seriously, congratulations.
C'est super. Sérieusement, félicitations.
Thanks.
Merci.
Aside from the money, I think it's a good opportunity.
Mis à part l’argent, je pense que c’est une bonne opportunité.
What is he saying right now?
Que dit-il en ce moment ?
That's all a lie.
Tout cela n'est qu'un mensonge.
I don't want to lie to Yumi.
Je ne veux pas mentir à Yumi.
Then you want to tell her the business went completely bankrupt and closed down?!
Alors tu veux lui dire que l'entreprise a fait faillite et a fermé ses portes ?!
Pride.
Fierté.
Must we do that, without any self-respect?
Devons-nous faire cela sans aucun respect de nous-mêmes ?
Wung's prime cell is Pride.
La cellule principale de Wung est la Fierté.
It's Yumi. Let's answer. Answer it.
C'est Yumi. Répondons. Répondez-y.
Hurry and answer it before the call ends.
Dépêchez-vous et répondez-y avant la fin de l’appel.
Yumi
Yumi
What? Why did you decline?
Quoi? Pourquoi as-tu refusé ?
What are you doing right now?
Que fais-tu en ce moment?
They just broke up. You're already being weak?
Ils viennent de rompre. Tu es déjà faible ?
Wung is the one who said to end things.
C'est Wung qui a dit d'en finir avec ça.
What about his pride?
Et sa fierté ?
My hair?
Mes cheveux ?
I cut it because it's hot. It's summer.
Je l'ai coupé parce qu'il fait chaud. C'est l'été.
I see. It looks good.
Je vois. Ça a l'air bien.
Excuse me for a moment.
Excusez-moi un instant.
You cut it because of the interview.
Vous l'avez coupé à cause de l'interview.
All the same.
Tout de même.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Am I the only one who failed? You did too.
Suis-je le seul à avoir échoué ? Vous aussi.
Although it was mostly my fault.
Même si c'était surtout de ma faute.
Who are you to worry about me?
Qui es-tu pour t'inquiéter pour moi ?
I'm talking about your breakup with Yumi.
Je parle de ta rupture avec Yumi.
- I'm fine. - That's a lie.
- Je vais bien. - C'est un mensonge.
I really don't regret breaking up.
Je ne regrette vraiment pas d'avoir rompu.
I really don't.
Vraiment pas.
What a cold guy.
Quel type froid.
Wung's pride cell has a really strong power.
La cellule de fierté de Wung a un pouvoir très puissant.
Although Pride is the driving force of Wung's life,
Bien que la fierté soit le moteur de la vie de Wung,
in many cases it has ruined him.
dans de nombreux cas, cela l'a ruiné.
유미 ㅜㅜ* ("u u", which looks like tears falling from eyes and means "sad")
ㅜㅜ* ("u u", qui ressemble à des larmes tombant des yeux et signifie "triste")
It was so unexpected earlier that I couldn't even say goodbye properly. Take care. Merry Christmas.
C'était tellement inattendu plus tôt que je n'ai même pas pu lui dire au revoir correctement. Prends soin de toi. Joyeux noël.
So ...
Alors...
Pride, come on, hurry.
Fierté, allez, dépêche-toi.
Where are we going right now?
Où allons-nous en ce moment ?
You'll know when we get there.
Vous le saurez quand nous y arriverons.
It's a nice place.
C'est un endroit sympa.
This is it. Isn't the view nice?
C'est ça. La vue n'est-elle pas belle ?
It's just a mountain.
C'est juste une montagne.
Look over there. Over there.
Regardez là-bas. Là-bas.
Why are you doing this? What are you doing?
Pourquoi fais-tu ça ? Que fais-tu?
Pride, I'm sorry.
Fierté, je suis désolé.
Butt out!
Dégagez-vous !
Love, what are you doing?
Amour, qu'est-ce que tu fais ?
Let me go!
Laissez-moi partir !
What are you trying to do without me?
Qu'essayes-tu de faire sans moi ?
Wait!
Attendez!
Love! Don't be arrogant and do whatever you want.
Amour! Ne soyez pas arrogant et faites ce que vous voulez.
I'm the prime cell!
Je suis la cellule principale !
We don't need a prime cell that's of no help to Wung.
Nous n'avons pas besoin d'une cellule principale qui n'aiderait pas Wung.
Wung is unhappy now.
Wung est malheureux maintenant.
Ever since breaking up with Yumi ...
Depuis ma rupture avec Yumi...
I'm not listening to you anymore.
Je ne t'écoute plus.
Love! You're making a mistake!
Amour! Vous faites une erreur !
On Christmas Eve,
La veille de Noël,
Wung finally got rid of his pride.
Wung s'est finalement débarrassé de sa fierté.
Yumi ...
Yumi...
It cooked really well.
C'était vraiment bien cuit.
Wow, it smells really good too.
Wow, ça sent vraiment bon aussi.
- Yumi. - Huh?
- Yumi. - Hein?
Should I help you?
Dois-je vous aider ?
No. This is really fun.
Non, c'est vraiment amusant.
Don't you think I'm really good at this? Right?
Tu ne penses pas que je suis vraiment doué pour ça ? Droite?
Wait and I'll show you the mid-air rotation.
Attendez et je vais vous montrer la rotation dans les airs.
♫ With only dust flying under the light bulb ♫
♫ Avec seulement de la poussière volant sous l'ampoule ♫
Should I bring you your phone?
Dois-je t'apporter ton téléphone ?
I can't answer it anyway.
Je ne peux pas y répondre de toute façon.
Just see who it is.
Voyez juste de qui il s'agit.
♫ When it pours rain without respite ♫
♫ Quand il pleut sans répit ♫
- Yumi. - Huh? Who is it?
- Yumi. - Hein? Qui est-ce?
Your father is calling. Dad
Ton père appelle. Papa
Oh ... I can't answer, though.
Oh... mais je ne peux pas répondre.
Can you just answer it?
Pouvez-vous simplement y répondre ?
- Me? - Yes.
- Moi? - Oui.
Introduce yourself to him and have a frank chat.
Présentez-vous à lui et discutez franchement.
Right now?
Tout de suite?
♫ Holiday where through the leaves there is a small boat ♫
♫ Vacances où à travers les feuilles il y a un petit bateau ♫
I'm kidding. I'll have to call him after I'm done with the dough.
Je plaisante. Je devrai l'appeler une fois que j'aurai fini avec la pâte.
Just leave it.
Laissez-le.
Seriously ... ♫ Spread your arms and follow the wind's path ♫
Sérieusement... ♫ Écartez les bras et suivez le chemin du vent ♫
Don't be scared. My dad isn't a scary person.
N'ayez pas peur. Mon père n'est pas une personne effrayante.
Ba Bi, look at this.
Ba Bi, regarde ça.
Wow. My Yumi is good.
Ouah. Ma Yumi est bonne.
Even higher this time.
Encore plus haut cette fois.
I messed up. ♫ Spread your arms and follow the wind's path ♫
J'ai foiré. ♫ Écartez les bras et suivez le chemin du vent ♫
It was a slip up.
C'était une erreur.
It's hard. Should I do it instead?
C'est dur. Dois-je le faire à la place ?
No. Not anyone can do this.
Non, personne ne peut faire ça.
Just watch.
Regardez simplement.
Okay. Then I will prepare the salad.
D'accord. Ensuite, je préparerai la salade.
Okay.
D'accord.
You got something again.
Tu as encore quelque chose.
It's probably my dad.
C'est probablement mon père.
He must have sent a text since I didn't answer. Can you check what it says?
Il a dû envoyer un texto puisque je n'ai pas répondu. Pouvez-vous vérifier ce qu'il dit ?
It's not from your father.
Cela ne vient pas de ton père.
Then who is it from?
Alors de qui ça vient ?
Patdol?
Patdol ?
It's from someone named Patdol.
Ça vient d'un certain Patdol.
Yumi, I have something to tell you. Can you spare me just a moment?
Yumi, j'ai quelque chose à te dire. Pouvez-vous m'accorder juste un instant ?
Let's meet at that place from earlier. I will wait until you come.
Rencontrons-nous à cet endroit de plus tôt. J'attendrai que tu viennes.
Why is he suddenly doing this?
Pourquoi fait-il cela soudainement ?
Didn't Wung misunderstand?
Wung n'a-t-il pas mal compris ?
See! It wasn't right to send him a text.
Voir! Ce n'était pas bien de lui envoyer un texto.
What was wrong with that?
Qu’est-ce qui n’allait pas avec ça ?
Is it a problem to say "Merry Christmas" on Christmas?
Est-ce un problème de dire « Joyeux Noël » à Noël ?
By chance, do you think Ba Bi figured out what's happening?
Par hasard, pensez-vous que Ba Bi a compris ce qui se passe ?
Ba Bi probably saw the message, it pops up.
Ba Bi a probablement vu le message, il apparaît.
Whoa.
Waouh.
This is easier than I thought.
C'est plus facile que je ne le pensais.
He looks as if he knows nothing.
Il a l'air de ne rien savoir.
Do you think he doesn't know because he only saw the beginning of the text?
Pensez-vous qu'il ne le sait pas parce qu'il n'a vu que le début du texte ?
Yumi, you're hungry, right?
Yumi, tu as faim, non ?
Since we don't have time, let's just put on some toppings.
Puisque nous n'avons pas le temps, mettons simplement quelques garnitures.
Huh? Yes.
Hein? Oui.
What are you going to do now? What, huh?
Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ? Quoi, hein ?
Love, what are we going to do now —?
Amour, qu'allons-nous faire maintenant ?
Love, what are you doing?
Amour, qu'est-ce que tu fais ?
She's reading and ignoring it.
Elle lit et l'ignore.
Read and ignore.
Lisez et ignorez.
The technique of reading and ignoring a message.
La technique consistant à lire et ignorer un message.
Atrocious manners that are only used for those whom you don't want to see again.
Des manières atroces qui ne sont utilisées que pour ceux qu'on ne veut plus revoir.
You're really going to go with bad manners?
Tu vas vraiment avoir de mauvaises manières ?
Yes. Not only are we definitely not going, but we are also not replying.
Oui. Non seulement nous n’y allons définitivement pas, mais nous ne répondons pas non plus.
Everyone, forget about it.
Tout le monde, oubliez ça.
But Yumi sent a message first.
Mais Yumi a d'abord envoyé un message.
It was just a message to send my regards.
C'était juste un message pour vous envoyer mes salutations.
It would be fine if he just replied to send his regards too, but he's asking her to come out.
Ce serait bien s'il répondait simplement pour lui envoyer ses salutations également, mais il lui demande de sortir.
Wung is now a memory from the past.
Wung est désormais un souvenir du passé.
So we're ignoring him.
Nous l'ignorons donc.
Yeah, let's not reply.
Ouais, ne répondons pas.
This isn't right.
Ce n'est pas bien.
I just said "Merry Christmas."
J'ai juste dit "Joyeux Noël".
It's -8 degrees C.
Il fait -8 degrés Celsius.
It's -8 degrees C outside.
Il fait -8 degrés dehors.
What if he keeps waiting?
Et s'il continue d'attendre ?
What if he gets sick?
Et s'il tombe malade ?
Let's at least reply to tell him we're not going.
Répondons au moins pour lui dire que nous n'y allons pas.
If he gets sick, it'll be Yumi's fault.
S'il tombe malade, ce sera la faute de Yumi.
Love.
Amour.
If she tells him she isn't going, he might keep telling us to come.
Si elle lui dit qu'elle ne vient pas, il pourrait continuer à nous dire de venir.
Then let's do this.
Alors faisons ça.
It's mean to read and ignore it, so let's send a message
C'est méchant de le lire et de l'ignorer, alors envoyons un message
that will take care of it in one go so he won't reply again.
cela s'en occupera en une seule fois afin qu'il ne réponde plus.
"I'm with my boyfriend right now. I'd like it if you don't contact me like this."
"Je suis avec mon petit-ami en ce moment. J'aimerais que tu ne me contactes pas comme ça."
All right, what do you think?
Très bien, qu'en penses-tu ?
That's cruel.
C'est cruel.
It's too cruel.
C'est trop cruel.
Think about it.
Pensez-y.
Do you really have to be that cruel on Christmas Eve?
Faut-il vraiment être aussi cruel la veille de Noël ?
Don't you think just now that Patdol was Gu Wung?
Ne pensez-vous pas tout à l'heure que Patdol était Gu Wung ?
Yumi, I have something to tell you. Can you spare me just a moment?
Yumi, j'ai quelque chose à te dire. Pouvez-vous m'accorder juste un instant ?
Who else would have something to tell her on a day like today other than her ex-boyfriend?
Qui d'autre aurait quelque chose à lui dire un jour comme aujourd'hui, à part son ex-petit-ami ?
You're right. It's probably Gu Wung.
Tu as raison. C'est probablement Gu Wung.
Just from seeing Yumi's response, it's Gu Wung.
Rien qu'en voyant la réponse de Yumi, c'est Gu Wung.
You saw, right? She was surprised.
Vous avez vu, n'est-ce pas ? Elle fut surprise.
What do we do now?
Que faisons-nous maintenant ?
Should we have told Yumi?
On aurait dû le dire à Yumi ?
Are you talking about what happened back then?
Parlez-vous de ce qui s’est passé à l’époque ?
Yeah, what happened back then.
Ouais, que s'est-il passé à l'époque.
- Coffee after eating is best. - You have a coupon.
- Il est préférable de prendre un café après avoir mangé. - Vous avez un coupon.
When we ran into Gu Wung by chance.
Quand nous avons croisé Gu Wung par hasard.
Oh, right! I have a coupon.
Ah oui ! J'ai un coupon.
That's right, I had a coupon.
C'est vrai, j'avais un coupon.
- Hello. - Oh!
- Bonjour. - Oh!
You remember me, right? It's been a while.
Tu te souviens de moi, n'est-ce pas ? Cela fait un moment.
Of course.
Bien sûr.
- Go ahead, I'll be there. - All right.
- Vas-y, je serai là. - D'accord.
Hello.
Bonjour.
- But what are you doing here—
- Mais qu'est-ce que tu fais ici—
I'm here for a business meeting on the tenth floor.
Je suis ici pour une réunion d'affaires au dixième étage.
And you? Gu Wung - Programmer
Et toi? Gu Wung - Programmeur
I work here.
Je travaille ici.
- What? - I joined a gaming company, up there.
- Quoi? - J'ai rejoint une société de jeux vidéo, là-bas.
Then what about the studio you used to run?
Et qu’en est-il du studio que vous dirigeiez ?
It closed.
Il a fermé.
What? Pooenixsoft Programmer - Gu Wung
Quoi? Pooenixsoft Programmeur - Gu Wung
Why?
Pourquoi?
It went bankrupt.
Elle a fait faillite.
I see ...
Je vois...
I see. I didn't know.
Je vois. Je ne savais pas.
It happened. It wasn't pleasant.
C'est arrivé. Ce n'était pas agréable.
I see.
Je vois.
I'm running late.
Je suis en retard.
It was good to see you.
C'était bon de te voir.
But ...
Mais...
Is Yumi ...
Est-ce que Yumi...
doing well?
ça va bien ?
Yes.
Oui.
So she's doing well.
Donc elle va bien.
She is.
Elle est.
Then, goodbye.
Alors, au revoir.
He couldn't bear to tell him ...
Il ne supportait pas de lui dire...
that he was dating Yumi.
qu'il sortait avec Yumi.
Assistant Manager Yumi.
Yumi, directrice adjointe.
Are you back already from your meeting?
Êtes-vous déjà revenu de votre réunion ?
Yes.
Oui.
These are the modifications from NeoFlex, please review them.
Ce sont les modifications de NeoFlex, veuillez les consulter.
All right, thank you.
Très bien, merci.
What about lunch?
Et le déjeuner ?
I ate.
J'ai mangé.
- Then do you want to get a coffee? - Sounds good.
- Alors tu veux prendre un café ? - Ça a l'air bien.
♫ when you melt in a teacup ♫
♫ quand tu fond dans une tasse de thé ♫
♫ A lovely smile can't contain everything ♫
♫ Un joli sourire ne peut pas tout contenir ♫
♫ it makes me anxious. ♫
♫ ça me rend anxieux. ♫
Pooenixsoft Programmer - Gu Wung
Pooenixsoft Programmeur - Gu Wung
He also couldn't tell Yumi about Gu Wung's situation.
Il ne pouvait pas non plus parler à Yumi de la situation de Gu Wung.
♫ the light hidden in a corner of your heart ♫
♫ la lumière cachée dans un coin de ton cœur ♫
To be honest, it won't be of any help to Yumi.
Pour être honnête, cela ne servira à rien à Yumi.
You're right. What good would it do if Yumi knew about it?
Tu as raison. A quoi cela servirait-il si Yumi était au courant ?
Right?
Droite?
But did we really not say anything for Yumi's sake?
Mais est-ce qu'on n'a vraiment rien dit pour le bien de Yumi ?
♫ I would like the whispers of love ♫
♫ Je voudrais les murmures de l'amour ♫
Yumi, should I put a lot of mushrooms?
Yumi, dois-je mettre beaucoup de champignons ?
You like mushrooms.
Vous aimez les champignons.
I'm going to put it in the oven right now, so put what you want ...
Je vais le mettre au four tout de suite, alors mets ce que tu veux...
Ba Bi.
Ba Bi.
Are you going somewhere?
Tu vas quelque part ?
I think I need to go out for a bit.
Je pense que je dois sortir un peu.
It looks like she's going to meet Gu Wung.
On dirait qu'elle va rencontrer Gu Wung.
It's no mistake. She's going to meet Gu Wung!
Ce n'est pas une erreur. Elle va rencontrer Gu Wung !
Gu Wung, that jerk! Isn't this going too far?
Gu Wung, ce connard ! Cela ne va-t-il pas trop loin ?
Asking to meet on Christmas Eve is bad manners!
Demander à se rencontrer la veille de Noël est de mauvaises manières !
Gu Wung doesn't know that she's dating us.
Gu Wung ne sait pas qu'elle sort avec nous.
Still, Yumi's going to go just because he asked?!
Pourtant, Yumi va y aller juste parce qu'il l'a demandé ?!
How could Yumi do this?
Comment Yumi a-t-elle pu faire ça ?
No! Let's not let her go!
Non! Ne la laissons pas partir !
Let's let her go.
Laissons-la partir.
What?
Quoi?
You know they used to have a good relationship. What if they meet again and ...
Vous savez qu’ils avaient une bonne relation. Et s'ils se retrouvaient et...
I know. Let her go.
Je sais. Laissez-la partir.
That is the only thing we can do right now.
C'est la seule chose que nous pouvons faire pour le moment.
Ba Bi, I wasn't able to tell you earlier ...
Ba Bi, je n'ai pas pu te le dire plus tôt...
The truth is, the person named Patdol is ...
La vérité est que la personne nommée Patdol est...
Okay.
D'accord.
Hurry and come back.
Dépêchez-vous et revenez.
I'm going to bake the pizza right now, so don't be too late.
Je vais faire la pizza maintenant, alors n'arrive pas trop tard.
Ba Bi, you don't even know whom I am going to meet.
Ba Bi, tu ne sais même pas qui je vais rencontrer.
Whoever it is,
Qui que ce soit,
if you have to go see them, then you should.
si vous devez aller les voir, vous devriez le faire.
♫ Where my heart falls tonight ♫
♫ Là où mon cœur tombe ce soir ♫
Be careful of the snowy streets.
Faites attention aux rues enneigées.
All right.
D'accord.
♫ Now there's no way to comfort you ♫
♫ Maintenant, il n'y a aucun moyen de te réconforter ♫
♫ Soak all of my love ♫
♫ Trempe tout mon amour ♫
Did you guys know?
Le saviez-vous ?
If the boyfriend's trust in his girlfriend is strong, the ex-boyfriend has no power.
Si la confiance du petit ami envers sa petite amie est forte, l’ex petit ami n’a aucun pouvoir.
♫ Please let spring bloom for me ♫
♫ S'il te plaît, laisse le printemps fleurir pour moi ♫
There's nothing Gu Wung can do.
Gu Wung ne peut rien faire.
Wung.
Wung.
Yumi's here.
Yumi est là.
My insides feel comfortable now.
Mes entrailles se sentent à l’aise maintenant.
- Yumi! - Yumi.
- Yumi ! - Yumi.
She's here! She's here!
Elle est là ! Elle est là !
We got rid of Pride,
Nous nous sommes débarrassés de la fierté,
so Wung, let's tell her sincerely what you have always said in your dreams.
alors Wung, disons-lui sincèrement ce que tu as toujours dit dans tes rêves.
This is your last chance right now.
C'est votre dernière chance pour le moment.
Were you waiting long?
Vous avez attendu longtemps ?
No.
Non.
Thanks for coming.
Merci d'être venu.
I thought you might not come.
Je pensais que tu ne viendrais peut-être pas.
There wasn't any meaning behind the message I sent.
Il n’y avait aucun sens derrière le message que j’ai envoyé.
It's just because it's Christmas—
C'est juste parce que c'est Noël—
I regretted it.
Je l'ai regretté.
Back then, I thought what I did was right,
À l’époque, je pensais que ce que j’avais fait était bien,
but it wasn't.
mais ce n'était pas le cas.
I regretted not being honest with you.
J'ai regretté de ne pas avoir été honnête avec toi.
I couldn't get rid of my pride.
Je ne pouvais pas me débarrasser de ma fierté.
At that moment when we broke up, I should at least have been honest—
Au moment où nous avons rompu, j'aurais au moins dû être honnête...
I'm dating someone.
Je sors avec quelqu'un.
- What is that?
- Qu'est-ce que c'est?
Something is flying in.
Quelque chose arrive.
♫ Will you tell me again? ♫
♫ Veux-tu me le répéter ? ♫
♫ I didn't hear anything ♫
♫ Je n'ai rien entendu ♫
It's a stone fastball!* ("to be straightforward")
C'est une balle rapide en pierre !* ("pour être simple")
A stone fastball?
Une balle rapide en pierre ?
♫ Now I can't see anything either ♫
♫ Maintenant, je ne vois rien non plus ♫
♫ I understood for a second ♫
♫ J'ai compris une seconde ♫
What?
Quoi?
I ... have a boyfriend.
J'ai... un petit ami.
It's been some time since we started dating.
Cela fait un moment que nous avons commencé à sortir ensemble.
♫ Without my being vigilant in my heart there is no suspicious intent ♫
♫ Sans ma vigilance dans mon cœur, il n'y a aucune intention suspecte ♫
♫ Ling Ling ♫
♫ Ling Ling ♫
Emergency! Emergency!
Urgence! Urgence!
Yumi's stone fastball scorched the village.
La balle rapide en pierre de Yumi a brûlé le village.
What did Yumi just say?
Qu'est-ce que Yumi vient de dire ?
I couldn't hear properly.
Je n'entendais pas correctement.
Yumi has a boyfriend. Warning
Yumi a un petit ami. Avertissement
Does Yumi have a boyfriend?
Yumi a-t-elle un petit ami ?
Yes.
Oui.
Is it true?
Est-ce vrai ?
♫ I'll keep remembering the past ♫
♫ Je continuerai à me souvenir du passé ♫
♫ We're going to fall ♫
♫ On va tomber ♫
That can't be true.
Cela ne peut pas être vrai.
Then why did Yumi come?
Alors pourquoi Yumi est-elle venue ?
If she didn't have even a bit of regret, she wouldn't have come.
Si elle n’avait pas eu le moindre regret, elle ne serait pas venue.
No! That isn't true!
Non! Ce n'est pas vrai !
♫ There isn't anyone ♫
♫ Il n'y a personne ♫
- Really? - Yes.
- Vraiment? - Oui.
♫ who loves you as much as I do ♫
♫ qui t'aime autant que moi ♫
- Then why did you come here—? - Take this.
- Alors pourquoi es-tu venu ici... ? - Prends ça.
♫ Ling Ling you'll know eventually ♫
♫ Ling Ling tu finiras par le savoir ♫
I came to give this back to you.
Je suis venu te rendre ça.
♫ Ordinary things don't suit you at all ♫
♫ Les choses ordinaires ne te conviennent pas du tout ♫
The poster for the game you made. I sent it to your studio back then,
L'affiche du jeu que vous avez réalisé. Je l'ai envoyé à ton studio à l'époque,
but it was sent back.
mais il a été renvoyé.
I didn't know your address, so I couldn't send it out again.
Je ne connaissais pas votre adresse, je n'ai donc pas pu la renvoyer.
♫ You will always be my crush ♫
♫ Tu seras toujours mon béguin ♫
- This ... - I thought ...
- Ceci... - Je pensais...
this was something important to you, so I held onto it.
c'était quelque chose d'important pour toi, alors je l'ai gardé.
You're right.
Tu as raison.
♫ You will always be my crush ♫
♫ Tu seras toujours mon béguin ♫
This ... is important.
Ceci... est important.
I see.
Je vois.
You came to give me this.
Tu es venu me donner ça.
♫ Ling Ling don't make a sad face ♫
♫ Ling Ling ne fais pas une grimace ♫
I see there's no reason to see each other again.
Je vois qu'il n'y a aucune raison de se revoir.
Do you think Yumi has any lingering feelings?
Pensez-vous que Yumi a des sentiments persistants ?
♫ I'm always like that having nothing much to worry about ♫
♫ Je suis toujours comme ça, je n'ai pas grand-chose à craindre ♫
No.
Non.
Say goodbye and turn around.
Dites au revoir et faites demi-tour.
♫ Ling Ling don't say anything ♫
♫ Ling Ling ne dis rien ♫
♫ On the day you return ♫
♫ Le jour de votre retour ♫
♫ you won't abandon us anymore ♫
♫ tu ne nous abandonneras plus ♫
♫ Ling Ling This is a handful of sand ♫
♫ Ling Ling C'est une poignée de sable ♫
♫ the moment it's spilled we drift away ♫
♫ dès qu'il est renversé, nous nous éloignons ♫
Say goodbye and turn around.
Dites au revoir et faites demi-tour.
♫ That's how we are ♫
♫ C'est comme ça que nous sommes ♫
Thanks for holding onto it.
Merci de l'avoir gardé.
No problem.
Aucun problème.
This feels like a Christmas present.
Cela ressemble à un cadeau de Noël.
I never imagined it.
Je ne l'ai jamais imaginé.
I just found out about the studio closing.
Je viens d'apprendre la fermeture du studio.
It must have been tough for you.
Ça a dû être dur pour toi.
I hope there's a day when the game can be completed again.
J'espère qu'il y aura un jour où le jeu pourra être à nouveau terminé.
I really mean it.
Je le pense vraiment.
I'm also sorry for not knowing about your situation back then.
Je suis également désolé de ne pas connaître votre situation à l'époque.
I'm sorry ...
Je suis désolé...
I couldn't be there for you back then.
Je ne pouvais pas être là pour toi à l'époque.
I really wanted to tell you that.
Je voulais vraiment te dire ça.
I'm the one who didn't tell you about it.
C'est moi qui ne t'en ai pas parlé.
I know.
Je sais.
It would have been nice if you would have told me.
Ça aurait été bien si tu me l'avais dit.
It's too late, right?
C'est trop tard, non ?
Yes, it's too late.
Oui, c'est trop tard.
This tastes good.
C'est bon au goût.
- She's here! - She must be here.
- Elle est là ! - Elle doit être là.
♫ Did you even fall asleep last night? ♫
♫ Est-ce que tu t'es au moins endormi la nuit dernière ? ♫
♫ Are you standing at the end of your path? ♫
♫ Êtes-vous au bout de votre chemin ? ♫
What did I tell you? ♫ Close your eyes and come into my arms ♫
Qu'est-ce que je t'ai dit ? ♫ Ferme les yeux et viens dans mes bras ♫
Ba Bi, I'm hungry.
Ba Bi, j'ai faim.
♫ I can't even express it in words ♫
♫ Je ne peux même pas l'exprimer avec des mots ♫
♫ After a rainy day, on a day like a ray of sunlight ♫
♫ Après un jour de pluie, un jour comme un rayon de soleil ♫
It looks really good. ♫ I think you who only convey happy memories ♫
Ça a l'air vraiment bien. ♫ Je pense à toi qui ne véhicule que des souvenirs heureux ♫
♫ I think you are like an angel ♫
♫ Je pense que tu es comme un ange ♫
I was so hungry.
J'avais tellement faim.
Thanks for the meal.
Merci pour le repas.
Enjoy.
Apprécier.
♫ We will go away to where we want to be ♫
♫ Nous irons là où nous voulons être ♫
- It tastes so good. - Is it good?
- C'est si bon. - C'est bon ?
Ba Bi! ♫ Flowers, clouds dyed in colors ♫
Ba Bi! ♫ Fleurs, nuages ​​teints en couleurs ♫
♫ Your smile in that brilliance ♫
♫ Ton sourire dans cet éclat ♫
It's 1224.
Il est 1224.
- Huh? - The front door password.
- Hein? - Le mot de passe de la porte d'entrée.
It's 1224.
Il est 1224.
♫ I will become the moon just for you ♫
♫ Je deviendrai la lune rien que pour toi ♫
♫ So that you can breathe within me ♫
♫ Pour que tu puisses respirer en moi ♫
♫ Darkness and loneliness entirely ♫
♫ Obscurité et solitude entièrement ♫
It tastes so good.
C'est si bon.
♫ will cease to exist ♫
♫ cessera d'exister ♫
♫ Cause you're my star ♫
♫ Parce que tu es ma star ♫
Cheers!
Acclamations!
♫ No matter what kind of night falls, I will shine on you ♫
♫ Peu importe le genre de nuit qui tombe, je brillerai sur toi ♫
Yumi, how did you pick a good wine?
Yumi, comment as-tu choisi un bon vin ?
How did you make this so good for your first time?
Comment avez-vous rendu cela si bon pour votre première fois ?
It's because you're good at making the dough. ♫ Cause you are my star ♫
C'est parce que tu es doué pour faire la pâte. ♫ Parce que tu es ma star ♫
♫ Cause You are my life ♫
♫ Parce que tu es ma vie ♫
♫ I'm just shining on your night ♫
♫ Je brille juste dans ta nuit ♫
♫ I met you like a miracle ♫
♫ Je t'ai rencontré comme par miracle ♫
♫ I got to know love ♫
♫ J'ai connu l'amour ♫
♫ When you cry, everything collapses for me ♫
♫ Quand tu pleures, tout s'effondre pour moi ♫
♫ I'll give you all my light ♫
♫ Je te donnerai toute ma lumière ♫
♫ I will become the moon just for you ♫
♫ Je deviendrai la lune rien que pour toi ♫
♫ So that you can breathe within me ♫
♫ Pour que tu puisses respirer en moi ♫
♫ Darkness and loneliness entirely ♫
♫ Obscurité et solitude entièrement ♫
Yumi's Cells 2 Preview
Les cellules de Yumi 2 Aperçu
I heard Assistant Manager Yu Ba Bi has a girlfriend! Huh?
J'ai entendu dire que le directeur adjoint Yu Ba Bi avait une petite amie ! Hein?
Yumi! It's Dad!
Yumi ! C'est papa !
This is my boyfriend.
C'est mon petit ami.
I can speak comfortably, right?
Je peux parler confortablement, n'est-ce pas ?
I think his family is well-bred.
Je pense que sa famille est bien élevée.
They must run a business. Find out.
Ils doivent diriger une entreprise. Découvrir.
To be honest, I don't really like my dad.
Pour être honnête, je n'aime pas vraiment mon père.
Why?
Pourquoi?
Take this and break up with Ba Bi.
Prends ça et romps avec Ba Bi.
Yumi.
Yumi.